Vani, aku tidak menyalahkanmu.
Tapi Anda harus memikirkannya.
Anda harus melihat situasinya.
Kami datang ke rumahmu untuk
pertunangan.  Semua orang sangat senang.
Anda telah membuat kekacauan tanpa alasan.
Dia adalah Nenekku dan
yang tertua di keluargaku.
Apakah ini caramu berbicara dengan orang yang lebih tua?
Dia pasti merasa sangat buruk.
Bukankah aku merasa buruk?
Apakah kata-kataku salah?
Bagaimana dengan kata Nenek itu?
Vani, aku mau bilang kalau
hubungan itu didasari cinta.
TIDAK.
Menurutku dalam hubungan keluargamu
didasarkan pada sikap gadis yang pendiam.
Besok adalah Haryali Teej.
Aku berpuasa untukmu.
Anda bisa datang jika Anda mau.
Atau itu terserah Anda.
Sri Krishna, karena Engkau telah menjadikan
Vani dan pengantin prianya sebagai pasangan
kenapa kamu tidak membuat
tes mereka sedikit lebih mudah?
Aku lupa memberitahumu itu
besok adalah hari besar
bagiku dan juga Vani.
Ini adalah Teej pertama kami setelah menikah.
Saya mungkin tidak memiliki Raghav di dekat saya.
Tapi aku akan berpuasa atas nama-Nya.
Karena Teej seorang istri
berpuasa, melindungi suaminya.
Dia telah berjanji untuk menjagaku.
Jadi, itu adalah tanggung jawab saya
untuk berpuasa bersama Vani demi keselamatannya.
Saya mungkin tidak mendapatkan item ritualnya.
rumah Raghav.
Namun Vani mendapatkan barang ritualnya
dari mertua Vani
atas nama cintanya.
Chitra, kamu tidak bisa
menghilangkan mata jahat dan roh jahat.
Bu, biarkan saja.  Anda tidak akan
mengerti.  Aku akan memberimu makan.
Ini adalah festival hari ini.
Kita tidak makan atau minum apa pun
sampai kita berbuka puasa.  Mengerti?
Kepada siapa saya menjelaskan...
Jika Anda sudah menikah, Anda
pasti sedang mempersiapkan festival.
'Jika aku ingin membuat keributan, aku harus
meminta Ibu untuk menerima teleponnya.'
Bu, itu calon menantu
perempuanmu.
Bicaralah padanya.  - Hai...
Hei, tidak...
Jangan putuskan panggilannya.
Radhe, Radhe, Nenek.
Inilah situasinya.
Saya harus berbicara dengan pelayan.
Aku menelepon untuk meminta maaf padamu.
Apa yang harus saya lakukan dengan permintaan maaf
Anda?  Haruskah saya menambahkan acar atau selai?
Selai.  Itu juga tentang Amla.
Ini juga akan menjadi manis dan menyehatkan.
Nah, Vani juga ingin
meminta maaf padamu.
Tapi dia bilang dia akan berpuasa
sebelumnya dan kemudian meminta maaf padamu.
'Saya pikir akan ada drama.'
'Tetapi ada cinta yang
mengalir dalam hubungan itu.'
Apakah Vani berpuasa untuk festival?
Ya, kenapa tidak?
Vani mengatakan kalau
pemikiran baru itu bagus.
Tapi tradisi lama masih bagus.
Dia merasa terlalu malu
untuk memberitahumu hal ini.
Jadi dia menyuruhku untuk mengundangmu
datang ke sini pada malam hari.
Jadi maukah kamu datang?
- Tidak, tidak.
Perutku penuh hinaan dua kali.
Aku ingin mengajakmu bukan
untuk menghina tapi untuk berkah.
Dan apa pertanda baik
jika Anda tidak datang?
Ya, kami akan datang.
'Itu akan menjadi masalah hanya jika
kita pergi dan, aku akan menikmatinya.'
Hei, Bu.
Ketika Vani sangat
menghormati nilai-nilaimu
maka kamu juga harus
menghormati cintanya.
Kami akan datang.
Terima kasih.
Vani dan seluruh keluarga
akan menunggu kedatanganmu.
'Radhe, Radhe.'
Hei, ada sesuatu yang
datang atas namamu.
Simpan di dalam ruangan.
Itu adalah sesuatu dari Gangapur.
'Ini adalah nama desa Mishri.'
Kamu pergi.
Aku akan menyimpannya, Raghav.  Berikan itu.
Tidak, aku akan menyimpannya.
Kamu pergi.
Apa isinya?
Apakah itu sesuatu yang istimewa?
Tidak, saya pergi ke kuil Gangapur...
Untuk menyelesaikan ritual.
Pendeta itu pasti mengirimkan sesuatu.
Pergilah, aku akan menyimpannya.
Berikan padaku.  Saya akan menyimpannya.
- Sudah kubilang aku akan melihatnya.
Pergi!
Dan dengarkan.  - Hmm?
Jangan beritahu Ibu.
- Apa yang kamu sembunyikan, Raghav?
Fokus pada pekerjaan Anda.  Pergi
dan ambilkan aku secangkir kopi hitam.
'Mishri, aku sangat senang
Raghav menjagamu dengan baik.'
'Seperti yang Anda katakan, saya merasa sangat baik.'
'Saya mengirimkan saree
dan permen ini untuk Teej.'
'Aku ingin kamu memakai saree
ini dan merayakan Teej hari ini.'
'Ini adalah batas Mishri.'
'Kamu tidak akan
melewati batas ini demi aku.'
'Bayangkan saja, aku telah
menghilangkan beban Mishri dari pundakmu.'
Terima kasih, Sri Krishna
karena telah meyakinkan nenek.
Mishri, kenapa kamu menelepon mereka?
Aku telah menjaga puasa ini demi cintaku.
Vani, sesepuh kita
sangat keras kepala.
Tetapi jika Anda mengucapkan dua kata dengan
cinta, kata-kata itu akan meleleh seperti lilin.
Jadi, jangan marah dan
bersiaplah untuk merayakan Teej.
Karena pengantin priamu dan
nenek satu-satunya akan datang.
Nenek adalah satu-satunya.
Anda ingin nenek datang.  - Hmm.
Oke, telepon dia.
Apakah kamu bahagia?
- Saya sangat senang.
Saya akan pergi dan
memulai persiapan untuk Teej.
Untukmu dan pengantin priamu.
Saya akan mendekorasi rumah dengan sangat baik.
Ketika Anda dan pengantin
pria Anda akan duduk bersama,
kamu akan terlihat seperti Radha-Krishna.
Saya akan kembali.
Hei, Gopal,
sudahkah kamu menyimpan semuanya di dalam mobil?
Ya.
Sejujurnya, saya tidak ingin pergi.
Aku pergi hanya demi kamu.
Saya yakin akan ada drama.
Itu sebabnya saya membawa Anda
sehingga harus ada sebuah drama.
Maksudku, untuk mengakhiri
dendam.  Kamu juga, Bu...
Vani tetap berpuasa untuk Raghav.
Dia akan merasa tidak enak jika kita tidak pergi.
Raghav, maukah kamu ikut
dengan kami ke rumah Vani?
Raghav, itu dari Gangapur.
Apa yang telah terjadi?  Katakan sesuatu.
Tidak, aku tidak akan pergi.
- Mengapa?
Karena kamu merasa kasihan
atas perbuatannya padamu, Nek.
Bagaimana saya bisa pergi?
- Bagaimana bisa kamu tidak pergi?
Raghav, Vani telah
berpuasa untukmu.
Dia adalah calon istrimu.
- Bibi, aku tidak akan pergi.
Aku akan meminum dua tetes penghinaan
lagi untukmu.  Ikutlah dengan kami.
Oke, jika kamu bersikeras, aku
akan bergabung denganmu nanti.
Saya ada pertemuan bisnis.
Saya akan pergi dan menghadirinya.
Raghav, pertemuan bisnis
apa yang tidak kuketahui?
'Batalkan rapatnya.'
'Oke, aku harus segera
pergi ke suatu tempat.'
'Baiklah, aku akan
menemui mereka besok.'
"Dia membatalkan pertemuan di lantai atas."
Lalu dia berbohong kepada
nenek dan pergi ke tempat lain.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Saya harus mengawasinya.
Sekarang sudah diputuskan...
Saya akan pergi dan menghadirinya.
Aku akan bergabung denganmu nanti.  Oke?
Oke, segera kembali.  Jangan
lewatkan waktu yang baik.  Berbahagialah.
Parwati, kamu dimana?
Ayo cepat, kita sudah terlambat.
Ayo, ibu.
Kalau tidak, kita akan terlambat.
Itu benar.  Kami terlambat.
Anda tidak akan merasa nyaman sampai
Anda menemukan momen yang menguntungkan
menjadi sesuatu yang tidak menguntungkan.
Butuh sedikit waktu untuk bersiap-siap.
Apa?
Anda?
Anda meluangkan waktu untuk bersiap-siap?
Mengapa?  Apakah kamu tidak tahu,
festival 'Teej' diperuntukkan
bagi wanita yang sudah menikah.
Bersyukurlah kamu mempunyai
ibu mertua yang baik hati.
Jika itu adalah ibu mertua lainnya,
dia tidak akan membiarkan bayangan
seorang janda menimpa calon menantunya.
Sekarang datanglah.
Tidak, Vani.  Bahkan tidak berpikir.
Saat pengantin priamu datang ke
sini, dia akan memberimu makan sendiri.
Bersabarlah untuk beberapa waktu.
Apa yang telah terjadi?  Tunggu sebentar, kemarilah.
Tunggu sebentar.
Oh!
Ini, minumlah air.
Tidak, aku baik-baik saja.
- Mishri, minumlah air, kamu akan baik-baik saja.
Tidak, Vani.
Saya baik-baik saja.
Saya tidak butuh air.
Anda tidak punya air atau
tidak bisa meminumnya?
Anda telah menjalankan
'Teej' dengan cepat, bukan?
Tapi kenapa?  Untuk pria itu
siapa yang meninggalkanmu
di tengah jalan?
Misri.  - Tidak, Vani.
Dia tidak meninggalkanku.
Akulah yang meninggalkannya.
Coba pikirkan itu
hubungan kita lengkap
namun belum lengkap,
dan tidak lengkap namun lengkap.
Aku tidak memberitahumu.
Tapi bibiku mengatur
pernikahanku dengan kakaknya.
Sejujurnya, dia menyelamatkan
hidupku dari neraka.
Mishri, aku menghormati
keputusanmu.
Tapi apapun alasannya, aku tidak
akan pernah memaafkan pria itu.
Jika dia telah memegang tanganmu,
dia seharusnya berada di sisimu.
Saya akan memastikan untuk memberi pelajaran
kepada keluarga saya yang mencoba menipu saya.
Lupakan itu, Vani.
Sekarang kamu bersamaku.
Kamu adalah keluarga baruku.
Mengapa kita berbicara tentang
kesedihan di sebuah festival?
Oke, kami tidak akan melakukannya.
Oke.  Lalu datanglah.
Hari ini, aku akan mempersiapkanmu sedemikian
rupa sehingga ketika mertuamu datang,
mereka akan mengatakan bahwa mereka telah
menemukan menantu perempuan yang mirip bulan.
Apa gunanya?
Nenek akan menemukan
kekurangan di bulan itu.
Vani.
Bagus.  Hari ini, aku
akan menghiasimu dengan
begitu indah sehingga
nenek akan melihat dua bulan.
Tapi hanya ada satu bulan.
Anda bisa menjadi bulan di mata
mereka.  Aku akan tetap apa adanya.
Mereka datang.
Ayo, ibu.  Salam.
Berbahagialah.
Chitra, apa kabarmu?
Terlepas dari apa yang
terjadi kemarin, kalian
datang pada kesempatan
'Teej'.  Terima kasih.
Masalahnya adalah,
Para sesepuh selalu
menunjukkan keagungannya,
namun orang tua anak perempuan harus memastikannya
mereka belajar menghormati orang yang lebih tua.
Apapun yang terjadi kemarin,
setelah itu Chitra memberitahuku
bahwa 'Teej' adalah festival besar
untuk menantu perempuan saya.
Karena itu saya harus datang.
Ibu, terima kasih.
Silakan duduk.  Datang.
Berbudaya.
Nenek.
Bagus!
Mohon berkati agar Vani
cepat menjadi menantumu.
Pokoknya Vani
adalah harta karun nilai.
Hai!  Anda di sini?
Radhey, Radhey!
- Radhei, Radhey!
Tetap bahagia.
Dia adalah Misri.
Saat aku pergi ke Gangapur...
- Tolong Parvati.
Bisakah kita mendiskusikan
kisahmu dan pelayan itu
suatu hari nanti?
Hari ini adalah festival 'Teej'.
Bagaimana kalau kita lanjutkan ritualnya?
Tadi kubilang dia
gadis yang sangat baik.
Dia menyelamatkanku.
- Oh, ayolah, Parvati.
Anda tidak seharusnya memuji
pelayan Anda terlalu banyak.
Mereka mulai membuat keributan.
Bu, tolong.
Silakan datang, mari duduk.
Mishri, kenapa kamu berdiri disana?
Anda juga berpuasa hari ini.
Yuk, kita sama-sama melakukan ibadah.
Ayolah Vani.
Apa yang akan dipuja oleh
pelayan ini dengan datang ke sini?
Anda tahu bahwa suaminya...
- Tolong.
Hari ini adalah hari ibadah.  Mari kita
tidak membicarakan hal-hal seperti itu.
Datang.
'Aku berharap kamu memakai
saree ini dan merayakan Teej hari ini.'
'Aku telah menjaga puasa ini
demi umur panjang Raghav.'
'Semoga dia selalu bahagia.'
'Selalu lindungi Raghav.'
'Semoga Tuhan memberinya umur panjang.'
'Aku tahu kamu
alergi padanya, Vani,'
'tapi aku akan memanfaatkan ini'
'dan bersenang-senanglah.'
Vani, apa yang terjadi?
Apakah kamu berbuka puasa?
Anda telah menyebabkan nasib buruk.
Nenek, saya sedang batuk.
Minum air lebih
penting pada saat itu.
Tapi kamu sedang berpuasa.
Apakah puasa lebih
penting atau nyawa saya?
Puasa.
Jika Anda tidak bisa
bernapas, tidak apa-apa.
Namun berbuka puasa
tidak diperbolehkan.
Nenek, aku berusaha
sekuat tenaga untuk berpuasa.
Nyawa cucumu ada
nilainya, tapi nyawaku tidak.
Saya sedang batuk.
Jadi bagaimana jika saya minum seteguk air saja?
- Seteguk.
Kamu menjaga puasa ini
demi umur panjang cucuku.
Dengan berbuka puasa,
maukah kamu membunuh cucuku?
Kemalangan!
Ini akan menjadi sebuah kemalangan besar.
Ya Tuhan.
Tolong lindungi cucuku.
Nenek, ini bukan masalah besar.
Apakah itu?  Haruskah aku memberitahumu...
Ya, Gopal.
'Bu, Raghav
mengalami kecelakaan.'